¡Todos los horarios de cierre (por paso de naves o por mantenimiento) están disponibles en Chabo! ¡La aplicación también le permite recibir notificaciones de próximos eventos con hasta una semana de anticipación!
Hay varios tipos de notificaciones disponibles:
  - En el momento del cierre
  - En el momento de la apertura
  - El día de cierre a la hora que quieras
  - Un día antes del cierre a la hora que quieras
  - Un resumen de los próximos cierres para la próxima semana.

¡También tienes la opción de introducir franjas horarias para que solo te avisen de los eventos que te afectan!

Descargo de responsabilidad: Chabo utiliza los servicios web proporcionados por Bordeaux Métropole. No representa ninguna entidad gubernamental ni la aglomeración de Burdeos.