¡Todos los horarios de cierre (por paso de naves o por mantenimiento) están disponibles en Chabo! ¡La aplicación también le permite recibir notificaciones de próximos eventos con hasta una semana de anticipación!
Hay varios tipos de notificaciones disponibles:
  - En el momento del cierre
  - En el momento de la apertura
  - El día de cierre a la hora que quieras
  - Un día antes del cierre a la hora que quieras
  - Un resumen de los próximos cierres para la próxima semana.

Descargo de responsabilidad: Chabo utiliza los servicios web proporcionados por Bordeaux Métropole, pero de ninguna manera está afiliado a este último ni a ninguna otra entidad pública y no representa a ninguna entidad gubernamental.