Tous les créneaux de fermeture (pour le passage de navires ou pour cause de maintenance) sont renseignées dans Chabo ! L'application vous permet aussi d'être notifié pour les évènements à venir jusqu'à une semaine à l'avance !
Plusieurs types de notifications sont disponibles :
 - Au moment de la fermeture
 - Au moment de l'ouverture
 - Le jour de la fermeture au moment où vous le souhaitez
 - Un jour avant fermeture à l'heure que vous souhaitez
 - Un récapitulatif des fermetures à venir pour la semaine qui arrive
 
Vous avez aussi la possibilité de renseigner des créneaux horaires afin d'être uniquement avertis des évènements qui vous impactent !

Source de données utilisées (fournie par Bordeaux Métropole OpenData) : https://opendata.bordeaux-metropole.fr/explore/dataset/previsions_pont_chaban/api/

Avis de non-responsabilité : Chabo ne représente aucune entité gouvernementale ni l'agglomération de Bordeaux Métropole.